Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 8=
Arrodillarse.
Hablar.
¿De verdad te vestiste?
¿Su Majestad con esa vestimenta ese día?
Hice.
Sigues mintiendo, ¿eh?
¡Guardias!
Enséñale a este tonto
etiqueta apropiada del palacio.
Comprendido.
Eres un tonto desagradecido.
Cheng Ge.
Su Gracia seleccionó personalmente
estos libros para Su Majestad.
Como la doncella favorita de Su Majestad,
¿No deberías aliviar sus cargas?
¿Recuperando estos libros?
Ya he tenido suficiente de ella.
Ella piensa servir a Su Majestad
la hace superior.
Exactamente.
Ella está tan llena de sí misma.
Ella merece una lección.
El eunuco es inteligente.
Su Majestad llegará pronto
para bañarse.
Él ordenó
una preparación de baño salino.
Esperar.
Recógelos con tu mano izquierda.
Tú...
¡Qué tonto tan miserable!
Ni siquiera puedes manejar
una tarea tan simple, ¿verdad?
¿Cuándo he dado alguna orden?
¿Una preparación para un baño salino?
¿Sabes cuál es la pena?
¿Por falsificar el decreto imperial?
Su Majestad,
Su Gracia
ordenó a Cheng Ge entregar estos libros.
Cheng Ge sirve como mi sirvienta de espera.
Sus acciones
¡están fuera de tu jurisdicción!
Frote esta piscina de baño
hasta que brille.
Si regreso
para encontrar un solo trozo restante,
Los mataré a todos.
Comprendido.
Tú,
recoge con tu mano izquierda.
Todos,
El vil Emperador se retractó de su palabra
y masacraron a Pingxiang.
Nosotros, los descendientes, hemos afilado nuestras espadas.
para este dia.
Eres lo mejor de lo mejor.
Será peligroso.
Haz que cuente con un solo golpe.
No te preocupes, Maestro.
Si es para vengar
a la gente de Pingxiang,
La muerte no es nada para nosotros.
- ¡La muerte no es nada!
¡Desalojar!
Con todas tus habilidades,
¿Por qué no resistirse?
Hasta que mi venganza se cumpla,
Puedo soportarlo
Todas estas indignidades.
No te muevas
¿Por qué...?
No necesitas ser tan amable
Demasiadas personas murieron
Porque no podía mantenerlos a salvo.
Ahora,
Eres en quien más confío.
Garantizaré tu seguridad.
No lo olvides
Vine aquí para matarte.
¿No era mi vida?
¿Te fue confiscado hace mucho tiempo?
Me voy.
Interfaz gráfica de usuario.
Su Majestad.
¡Su Majestad!
¡Alguien!
¡Que alguien venga ahora!
Su Majestad,
espera un momento
Haré que alguien traiga el té ahora.
¡Rápido! ¡Traigan el té de Su Majestad!
¡Comprendido!
¡Apurarse!
Su Majestad.
(La línea oscura
está cerca del punto de acupuntura Quchi).
¡Asesino!
¡Proteja a Su Majestad!
Su Majestad.
¡Vil tirano!
- ¡Muere ahora!
- ¡Su Majestad!
Ir.
¿Estás bien?
¿Por qué estás aquí?
No es seguro aquí
Vete ahora.
Si me voy,
¿Cómo puedes buscar venganza solo?
Ya que me has entregado tu vida,
entonces nadie más
te quitaré la vida.
Shiyu.
Shi Yu, ¿estás bien?
Descansa aquí un momento.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz.
La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
Vamos.
Cuidado.
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No puedo comprender la profundidad del amor♪
♪Ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
Espera un poco más.
Encontraré una manera.
Maestro,
Hemos fracasado.
Un maestro vino al rescate del Emperador.
Todos nuestros hombres están muertos.
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪Daría mi vida por ello♪